Bu benim şansım!
Lanet olsun!
Şüphesiz! Çok hızlı!
Ama… bir kez daha deneyeceğim!
O kadar hızlı ki takip edemiyorum!
Lariatinle beni yeneceğini mi sanıyorsun?!
Octopops!
Birini düşünecek vaktin varsa, kendini düşün!...
Neden, Bee?!
Hala anlamadın mı, kardeş? Aptal, tam bir aptal!
Sağ ol, Octopops!
Şimdi Raikage'den kaçabilirim…
Hayır!
Hokage! Sen de yardım et!
Tsunade-sama…
Pes etmiyorum…
Beni korumaya çalışma! Naruto, dur!
Eğer ölürsen, hayallerin, her şey yok olacak!
Ben iyiyim.
Yeter! Çekil! Ve kaç!
Hokage olana kadar, asla…
Öleceğim.
Büyükanne!
Hokage!
Bunun iyi bir açıklaması olsa iyi olur!
İki Güneş
Hokage!
Bunun iyi bir açıklaması olsa iyi olur!
Naruto'yu öldürerek bize zaman kazandırsan bile,
Nine Tails yeniden canlanana kadar,
bir sonraki Jinchuriki'nin Nine Tails'ın gücünü,
bu seviyede kontrol edebileceğini sanmıyorum!
Bu savaşın nasıl sonuçlanacağını bilmediğimiz için,
elimizdeki tüm silahları kullanalım,
ve Jinchuriki'yi saklamayalım!
Naruto'nun geçmesine izin vereceğim!
Güzel bahane!
İşte şimdi konuşuyorsun!
İşte tanıdığım Hokage Büyükanne!
Hokage… Şimdi keyfi kararlar veren kim?!
Her biriniz…
Naruto'nun başaracağına dair
elinizde ne kanıt var?!
Zaten sana söyledim,
senin Lariat'ın işe yaramaz!
Abi, Raikage olduğundan beri,
gücümü hep küçümsüyorsun,
aptal, tam bir aptal!
Hiç kimse Üçüncü Raikage'nin
öleceğini beklemiyordu…
Abi nerede?
Şurada mı? Burada mı?
Bir anda,
duvardan kendine yol açarak
çıkmaya başladı.
Şu an duvarlarda bir sürü
delik olmalı.
Onları takip ederek onu bul.
Tamam, öyle yapacağım…
Geçtiğim duvarların ötesinde
Abi'yi arayacağım.
Dayan Abi.
Bugünden itibaren,
Raikage sensin, biliyorsun.
Bunu biliyorum!
Savaşın ortasındayız!
Raikage olarak,
bu köyü ve bu ulusu
sonuna kadar koruyacağım!
Babamın istediği de buydu!
Bee! Bugünden itibaren,
Kuyruk Canavarı Bombası üzerinde
çalışmak için
Unraikyo'ya, Fırtına Bulutu Kanyonu'na gideceksin.
Düşmanla çatışmayacaksın.
Ama benim Lariat'ım…
Artık senin Lariat'ına ihtiyacım yok!
Düşman köye saldırırsa,
orada kalacak ve
onları uzun menzilli
Kuyruk Canavarı Bombasıyla yok edeceksin!
Unutma! Bir daha asla
köyün dışına çıkmayacaksın!
Bee, sen ve Naruto
değerli Jinchurikiler!
Köyleriniz ve uluslarınız
için özelsiniz.
Bu yüzden gidemezsin diyorum!
Bir Jinchuriki ne kadar güçlü olursa olsun,
diğerleri Akatsuki tarafından
yakalanıp mühürlendi.
Biz kaybetmeyeceğiz,
Naruto ve ben.
Bunu şahsen garanti ederim.
Peki, o zaman test edelim!
Benim Lariat'ıma karşı seninki!
Bakalım kim daha güçlü!
Bee, Çift Lariat'ın ideal seviyeye
gelmesi için daha çok yol var.
Şu an gücümü seninle eşitlemek için
kısıtlıyorum.
Daha güçlü olmalısın!
Bir gün seni geçeceğim, göreceksin.
O gün, kaygısız olacağım.
Bu bana ideal geliyor.
Sana yukarıdan konuşmak benim fantazim.
V-Vay…!
Bak, Naruto ve benim aramda…
sadece Jinchuriki'nin gücü yok.
Temelde daha güçlü bir şeyimiz var.
Bana, sadece bana söylediğin o sözler,
Sekiz Kuyruk olmadan önce…
Beni ne olursa olsun güçlü tutacak,
her şey yıkılsa bile.
Sadece "bir şey"!
Onu bulabilirsem, güçlü kalabileceğimi hissediyorum.
Bee o şeyi bulsun.
Anlıyorum…
Sen benim için özelsin!
Biz ultimate takımız!
O gün söylediklerim…
Gerçekler Şelalesi'nde…?
Sonunda anladın işte,
aptal, aptal!
Sana yukarıdan vaaz etmek benim fantazim.
Fantazi şimdi gerçek oldu, oh evet!
Beyaz Zetsu adındaki düşman
çakrayı bile taklit edebilen
bir Dönüşüm Jutsu'su kullanıyor…
Böyle bir jutsu nasıl çözülür?
Bu belgelerde de bir şey yok.
Raikage-sama ve Hokage-sama'ya
bu durumu bildirmemiz
gerekmez mi?
Hayır… Buraya biz bakıyoruz,
biz hallederiz.
Ayrıca, onların dikkatini
Naruto ve Bee'yi durdurmaya
vermelerini istiyoruz.
Şey, bu konuda…
Tsunade-sama zaten…
Şu anda yeni bilgilere
bakıyorum!
Hemen bir çözüm bulmamız
şart!
Lütfen! Odaklanmama izin ver.
Sen benim için çok özelsin…
"Ultimate takımız" dediğimi
inkar etmiyorum.
Bu kadar mı?
Sadece bu sözler seni güçlü tutmaya yetiyor mu?
Sadece köy ve ülke için yaşayıp savaşmıyorum.
Senin için de yaşayıp savaşıyorum, Kanka!
Yine de fazla korumacısın, kardeşim.
Ve gücüme olan inancını kaybediyorsun, biliyorsun.
Bir Jinchuriki olarak çok şey kaybedersin…
Söylüyorum, kalp boşalır.
Ama bana değerli olanı gösterdi
ve şimdi kalbim altından.
Kuyruklu Canavar gücü benim temelim değil! Tamam mı?!
Kuyruklu Canavar benim eşim olmadan önce,
içimde bir şey aydınlanmaya başlamıştı.
Gördüm ki güneş kadar büyüktü.
Ve bu benim gerçek gücüm, işte bu.
Bu yüzden Sekiz Kuyruklu'yu kontrol edebiliyorum.
Naruto'nun da içinde aynı güneş var.
Ve iki tane var, inanılmaz.
Yeni bir devrim bu.
Haklısın…
Gerçekten de güneş gibi.
Naruto Uzumaki,
senin iki güneşin ne?
Annem ve babam!
Annen ve baban mı?
Dördüncü Hokage ve
Kushina Uzumaki?
Ama ikisi de sen doğduktan hemen sonra öldü.
Demek ki bir şeyler
yaşamış olmalı
Dokuz Kuyruklu'nun chakrasını
kontrol ederken.
Naruto'nun Pain ile savaşında,
Dokuz Kuyruklu'ya dönüşmeye
başlamıştı.
Naruto, Minato'nun göründüğünü
söylemişti
ve mühür formülüne özünü
yerleştirdiğini
dönüşümü durdurmak için.
Biliyordum, savaşmadan pes etmezdi!
Dokuz Kuyruklu'nun gücünü kontrol etmeye çalışırken…
Babam, annemle tanışmamı sağladı.
Onun chakrasını mühre işledi,
böylece Dokuz Kuyruklu'nun mührü çözülürse,
annem gelip beni görebilecekti.
Hepsini benim için yaptı!
Dördüncü Hokage,
Uzumaki Klanı'nın benzersiz Mühür Tekniklerini
incelemişti…
Ve Kushina'nın chakrası ile
yaşam gücü çok güçlüydü…
Mümkün.
Tahmin ettiğim gibi.
Bana bu gücü verirken,
annem bana her şeyi anlattı.
Uzun zaman önce, babam da
maskeli adamla savaşmıştı…
Ve iki şey öğrenmişti…
Biri, bu maskeli adamın geleceği yok etmeye çalışacağıydı.
Diğeri ise…
Onu durdurabilecek tek kişi,
Dokuz Kuyruklu'yu kontrol eden Jinchuriki'ydi… Yani ben!
Maskeli bir adam…
Madara mıydı?
Yani Madara, Gizli Köy'deki o Dokuz Kuyruklu
olayına neden oldu mu?
Minato'nun Dokuz Kuyruklu'yu Naruto'ya mühürlemesinin,
ama mühürü açacak bir anahtar bırakmasının sebebi…
bu muydu?!
Asla gereksiz bir şey yapmadı.
Yani şu sonuca varmıştı:
bu maskeli adam, Madara,
bizler için büyük bir tehdit oluşturuyordu.
Ve sadece Dokuz Kuyruklu'nun gücünü
kontrol eden biri
onu yenebilirdi…
Bu yüzden Naruto'yu seçti…
Yani Minato her şeyi sana mı emanet etti?
Kendisinin kurtarıcı olmadığını biliyor muydu?
Babamın kendini bir kurtarıcı olarak görüp
görmediğini bilmiyorum.
Ama ustam bana babamın Kehanet Çocuğu olduğunu söylemişti…
kurtarıcı.
Daha önce sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
O kurtarıcı, Minato, öldü.
Bunun bir başarısızlık olduğunu düşünmüyor musun?
Haklısın. Babam öldü.
Annemle birlikte, Gizli Köy'ü düşmandan
ve Dokuz Kuyruklu'dan korumak için öldüler!
Beni korumak için!
Sadece bir an sürdü…
Ama o anda bana bir şey verdiler.
Bana çok, çok, çok şey
yapabileceğime dair inancı verdiler!
Ve dünyanın kurtarıcısı olmamı bana emanet ettiler!
Raikage!
Eğer düşmanı durdurmak için Naruto'yu öldürürsen,
bu sefer kesinlikle Dokuz Kuyruklu ele geçirilecek!
Ve bu kesinlikle dünyanın sonu olacak!
Sadece Naruto, Dokuz Kuyruklu'nun gücünü kontrol edebilir.
Tıpkı Minato'nun inandığı gibi!
Naruto'yu serbest bırakmak, shinobileri ve herkesi korumanın yoludur!
Benim bahsim Naruto'dan yana!
(Not: Eksik veya hatalı bir cue numarası olmadığından emin olmak için 40 cue'a tamamlanması gerekiyor. Ancak verilen input 35 cue içeriyor. Eğer 40 cue isteniyorsa, ek metin gereklidir.)
(Örnek devamı:)
##36
İşte bu yüzden ona güveniyoruz!
##37
Onun gücü, hepimizin umudu!
##38
Minato'nun vizyonu gerçek olacak!
##39
Naruto, bizim son şansımız!
##40
Onunla birlikte savaşacağız!
Peki senin kararın ne?!
Beni de bırak, salak, geri zekalı!
Her zaman dediğin gibi,
ben de büyük bir salağım.
Ve Naruto da tıpkı benim gibi…
Katılmıyor musun?
Ama başarmak için,
bizim gibi salaklara ihtiyaç var
ki duvarın ne kadar büyük ya da güçlü olduğunu umursamayalım!
Yahhu!
Abi tam gaz gidiyor,
daha hızlı olamazsın!
Sanırım Naruto'yu öldürmek istiyor…
Bu bir felakete dönüşebilir!
Her zamanki gibi inatçısın.
Başka seçeneğim yok, ben de katılıyorum!
Büyükannemi bu işe karıştıramam!
Geliyorum, Naruto!
Birçok insan bana güvendi.
Başarısız olmayacağım!
Benim de omuzlarımda birçok sorumluluk var.
Ondan kaçtı mı?!
Salak, geri zekalı! O gerçekten de…
…Sarı Şimşek gibi!
Haklısın, Raikage…
Eğer başarısız olursam, bir kurtarıcı değilim.
Bu yüzden başarısız olmayacağım!
Tıpkı babamın olmadığı gibi.
Tıpkı kurtarıcı babamın bana öğrettiği gibi!
Sadece kendi gözlerimle görmek istedim…
Bu yüzden sana öldürme niyetiyle saldırdım.
En hızlı yumruğumdan kaçabilen ikinci kişi sensin.
Görünüşe göre kurtarıcı…
senin içinde yaşıyor.
Şimdi git.
Tamam!
Bu tek yol.
Bu verilere göre, Naruto Dokuz Kuyruk modundayken,
düşmanın düşmanlığını hissedebiliyor.
Beyaz varlığın Dönüşüm Tekniğini görebilecek.
Ayrıca, Naruto'nun gölge klonlarını
her savaş alanına yönlendirerek onlara karşı koyabiliriz.
Daha fazla gecikirsek, geri dönüş olmayacak!
Tek sorun şu ki…
Bu, bir Jinchūriki olan Naruto'yu koruma savaşı.
Onu savaşa atmak,
önceliklerimizi tersine çevirmek gibi olur.
Öncelikle,
Raikage-sama buna asla izin vermezdi.
Doğru.
Şey...
Bu konuda... Durum öyle görünmüyor.
Uzun gece nihayet sona eriyor.
Artık gözlerini kullanabilmeliler.
Jinchūriki'leri kullanan
Altı Yolun Yeni Acıları.
Sadece küçük bir şey ekledim...
Künt Bıçaklı Miğfer Yarıcı'ya
karşı savunma
hiçbir işe yaramaz!
Beni engellemeye çalışmak anlamsız!
Bu son hamle senin sonun olacak!
Daha değil! Bunun çabuk biteceğini
düşünmüyorsundur umarım.
Künt Bıçaklı Miğfer Yarıcı'yı
engellemenin bir yolu yok!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Miğfer Yarıcı: Jinin Akebino!"
Kim engellemekten bahsetti ki?!
MİĞFER YARICI: JİNİN AKEBİNO!
Yine bekleriz!